---
sidebar_position: 4
---

# Коммерческое предложение от поставщика

Данный документ содержит информацию о предложенных товарах от поставщика.

Этот документ создаётся автоматически при работе регламентного задания “Обмен данными с Teklifo”. Вышеуказанное регламентное задание проверяет и загружает коммерческие предложения для созданных запросов цен зарегистрированных организаций.

Далее рассмотрим подробнее этот документ.

Вкладка “Основное”.

Запрос цен поставщикам — ссылка на документ запроса цен, для которого поступило текущее коммерческое предложение.

Организация — организация, от которой был создан запрос цен поставщикам.

Валюта — валюта текущего документа.

Партнёр, Контрагент — текущий поставщик.

Информация от поставщика, Комментарий — поля для комментариев.

Вкладка “Товары”.

Ниже приведу подробнее состав колонок этой табличной части.

Колонки Номенклатура и Содержание. Номенклатура — здесь указана номенклатура, которую предлагает поставщик. Содержание — текстовое описание предлагаемой номенклатуры.

Количество — количество предлагаемой номенклатуры.

Цена — цена, которую предлагает поставщик по текущей позиции.

Далее идут колонки Сумма, Ставка НДС, Сумма НДС, Сумма с НДС — стандартные поля для суммы и расчёта налогов.

Дата доставки — дата, когда поставщик сможет доставить товар.

Комментарий от поставщика, Внутренний комментарий — дополнительные комментарии по позиции.

Вкладка “Контактная информация”.

Здесь указываются контакты поставщика для того, чтобы вы смогли связаться с отправителем текущего коммерческого предложения.
