---
sidebar_position: 6
---

# Коммерческое предложение клиенту

Вкладка “Основное”.

Запрос цен от клиента — ссылка на документ запроса цен, для которого отправляется текущее коммерческое предложение.

Организация — организация, от которой было создано данное коммерческое предложение.

Налогообложение — принимает 2 значения (Продажа облагается НДС и Продажа не облагается НДС).

Валюта — валюта текущего документа.

Партнёр, Контрагент — текущий клиент.

Цена включает НДС — реквизит типа Булево.

Информация для клиента — текстовое поле, в случае если необходимо передать какую-либо информацию клиенту.

Комментарий — одноимённое текстовое поле.

Вкладка “Товары”.

На данной вкладке расположена единственная табличная часть документа “Товары”.

Ниже приведу подробнее состав колонок этой табличной части.

Колонки Номенклатура и Содержание. Номенклатура — номенклатура, для которой запрашивается цена. Содержание — текстовое описание запрашиваемой номенклатуры.

Комментарий — дополнительный комментарий по позиции.

Колонки Номенклатура и Характеристика. Номенклатура — номенклатура, для которой предлагается цена. Характеристика — характеристика предлагаемой номенклатуры.

Запрошенное количество — количество запрашиваемой номенклатуры.

Количество — количество единиц предлагаемой номенклатуры.

Максимальная цена — лимит цены. Здесь клиент указывает максимальную цену, которую он готов заплатить за данную номенклатуру.

Вид цены — служебное поле, необходимое для автоматической подстановки цены для текущей позиции.

Цена — предлагаемая цена для текущей номенклатуры.

Далее идут колонки Сумма, Ставка НДС, Сумма НДС, Сумма с НДС — стандартные поля для суммы и расчёта налогов.

Запрошенная дата доставки — желаемая клиентом дата доставки.

Дата доставки — дата, когда вы сможете доставить товар.

Комментарий для покупателя, Внутренний комментарий — дополнительные комментарии по позиции.

Пропустить — поле типа Булево, при проставлении данного флажка текущая позиция становится недоступной.

Вкладка “Условия закупки”.

Здесь указывается адрес доставки, а также комментарии к условиям доставки и оплаты.

Вкладка “Контактная информация”.

Здесь указываются ваши контакты для того, чтобы клиент смог связаться с вами.
