---
sidebar_position: 3
---

# Запрос цен у поставщиков

Документ "Запрос цен у поставщиков" необходим для создания запроса цен для необходимых товаров у поставщиков на сервисе.

Далее рассмотрим подробнее этот документ.

В верхней части документа указываются статус публикации (Опубликован или не опубликован), а также внешняя ссылка на документ, которая появится после удачной публикации запроса на сайте. При клике на данную ссылку запустится браузер и откроется ваш запрос на сайте. Справа от ссылки расположена кнопка, при нажатии на которую произойдёт копирование ссылки. Это нужно, если вы захотите поделиться ссылкой на запрос посредством мессенджеров либо любым другим способом.

Вкладка "Основное"

Организация. В данном поле нужно выбрать организацию, от которой будет опубликован данный запрос. Выбрать можно только те организации, для которых было задано соответствие в стартовом помощнике.

Заголовок. Здесь задаётся заголовок запроса. Желательно охарактеризовать короткой фразой текущий запрос и прописать в этом поле.

Дата и время завершения сбора предложений. Название говорит само за себя. Комментарии излишни.

Тип запроса. Запрос может быть открытым и закрытым. В случае если запрос закрытый, то он не будет виден потенциальным поставщикам на сайте. Доступ можно предоставить только посредством ссылки. В случае открытого запроса он будет доступен всем на сайте. Любой желающий может увидеть ваш запрос в специальном разделе на сайте.

Поля "Описание" и "Внутренний комментарий" предназначены для указания дополнительного описания запроса.

Вкладка "Товары"

На данной вкладке расположена единственная табличная часть документа "Товары".

Ниже приведу подробнее состав колонок этой табличной части.

Колонки Номенклатура и Содержание. Номенклатура — здесь необходимо выбрать номенклатуру, для которой запрашивается цена. Содержание — текстовое описание запрашиваемой номенклатуры. При необходимости можно ввести значение, отличное от представления номенклатуры.

Количество — количество запрашиваемой номенклатуры.

Максимальная цена — лимит цены. Здесь Вы указываете поставщику максимальную цену, которую вы готовы заплатить за данную номенклатуру.

Дата доставки — желаемая дата доставки.

Комментарий — дополнительный комментарий по позиции.

Вкладка "Условия закупки".

Здесь указывается адрес доставки, а также комментарии к условиям доставки и оплаты.

Вкладка "Контактная информация".

Здесь указываются ваши контактные данные для того, чтобы потенциальные поставщики смогли связаться с вами.

После заполнения всех необходимых данных можно провести документ и выполнить публикацию на сайт. После успешной публикации ваш запрос будет доступен на Teklifo.

Вкладка "Коммерческие предложения".

Здесь можно просмотреть коммерческие предложения от поставщиков. При создании документа эта вкладка недоступна. На данной вкладке также имеется кнопка "Выбрать позиции к заказу". При нажатии этой кнопки откроется окно, в котором можно проанализировать и выбрать наиболее выгодное предложение от всех поставщиков.

Окно состоит из двух таблиц ("Матрица предложений" и "Подобранные предложения"). Таблица "Матрица предложений" — сводная таблица, состоящая из запрашиваемых номенклатур. Справа в колонках выводятся поставщики и данные по их предложениям (Количество, Цена, Дата доставки). Рядом с каждым предложением расположен флажок. При нажатии на флажок происходит добавление выбранного предложения в таблицу "Выбранные предложения". Стоит отметить то, что для таблицы "Матрица предложений" реализован механизм пагинации. Это сделано для более удобной навигации по таблице. Дело в том, что количество коммерческих предложений не ограничено. На одну страницу выводятся 10 предложений. Ниже таблицы имеются кнопки переключения страниц (← и →).

Над таблицей "Подобранные предложения" расположена кнопка "Создать заказы поставщикам". При нажатии на эту кнопку происходит создание документов "Заказ поставщику". На каждое выбранное коммерческое предложение создаётся отдельный документ. Номенклатура группируется по выбранным коммерческим предложениям.
